Encarga
la pelota para Almirón. Lanza largo
Almirón. Se cruza bien en su camino.
Ahora cuidado con intenta probar de
media distancia.
esta cancha del Héroes de San Ramón.
Probaba de larga distancia al verlo
adelantado a Samuel Aspajo que pudo
retroceder y dar esos cuatro pasos hacia
atrás y en dos tiempos controlar el
efecto, aportar Martín Alaní con esa
educada pierna izquierda y van a revisar
una jugada en el bar. Kevin,
y bien lo que decías.
Sí, va directamente Jesús Cartagena.
Mario, bien lo que decías. Puede ser que
haya optado porque Flores y Mes tomen la
labor de marca netamente y soltarlo un
poco a Durán, ¿no?
Claro,
para contrarrestar las ausencias de dos
jugadores netamente ofensivos.
Vamos a ver acá hay un forcejeo de
Migues con Arrasco y después mete el
cuerpo Durán.
Nos quedamos con Migues. A ver,
aparentemente hay como una especie de
primero pisotón, ¿no? Primero el pisotón
de Jack Durán.
Claro. Jack Durán lo está pisando.
Identidad.
Pero también estaba pendiente con la con
la posición de de Miguez,
me parece que es la de Jack Durán,
pero es la de Jack Durán, la que están
revisando. El pisotón de Jack Durán,
posible pisotón
y se cambiaría la María. No
hay contacto. Sí,
primero hay pisotón. Primero hay
pisotón.
Después hay el segundo contacto ya de
Muy buena la absorbación entonces por
parte de Víctor Cori Díaz, asistido por
Diego Jaimes en el bar.
En primera instancia no lo habíamos
percatado,
pero es notorio el contacto del pie
izquierdo del chimpón izquierdo de Jack
Durán sobre
porque ya tiene ya está amonestado.
Es lo que indica la tendencia también,
pero bueno, decía que no no cambia la
decisión Jesús Cartagena.
Esto también lo puede aplicar el
principal. El principal es el que puede
determinar si hay cambio de Ahora viene
Gómez Palacios. Palacios.
Hombro con hombro lo desestabiliza, pero
el árbitro cerca la acción, pita el
punto fatídico. Hay penal para Fútbol
Club Cajamarca. Toma distancia
suficiente Brando Palacio. Mano a la
cintura. Ahora sí emprende carrera
Brando Palacio.
[grito]
Matías Vega.
el el techo de la red, la ejecución con
potencia de Brandon y da un pasito hacia
delante, me parece. Vamos a ver los dos
pies acá. Se adelanta José, se adelanta,
me parece.
Sí, hay un pasito.
Iba buscando la profundidad el conjunto
cajamarquino.
Aquí se viene, cuidado Palacios. El
remate de
hoy no se tenía pronosticado lluvia,
pero empezó a llover, así que hoy no
trajimos.
Cuidado, juelate
del zurdo Alan [ovación]
Agurto, Agurto retrocede la pelota para
Durán. Le va a pegar.
El remate de Dururán.
Álvaro Rojas
[música] vuelve para Alanis.
Diego Alanis. Espera que llegue ahora
Durán. [música] Busca el perfil. Jack
Durán le va a pegar Durán.
Bien ubicado y seguro de manos el golero
Aspajo.
El organizador de Juan Pablo Segi.
Arriga la pelota Jack Durán. Cuidado. La
perdió. La recupera a Arrasco, Arrasco
para Betancur, Betancur habilita
Palacio, Palacio
define cruzado. Palacios
responde bien otra vez Matías Vega.
[ovación]
Y piden una mano acá los jugadores de
Juan Pablo Segund tras la excelente
intervención de Matías Vega en ese
remate cruzado de Brandon Palacios. José
pudo caer el primero en el marcador y
una vez más Matías Vega ahogando lo que
iba a ser el grito de gol del hijo del
Chorri.
Aquí con la pelotaur.
Enciso en el área. Enciso en el área.
Eliso en el área. Cuidado. Remate.
Gol. [grito]
Gol
del Fútbol Club Cajamarca.
a los 68 minutos.
Buen pase deo que irrumpió sobre derecha
y arrasco libre de marca, le pega con
seguridad, [ovación] vulnerando ahora sí
el arco de Matías Vega, uno para
Cajamarca, cero para Juan Pablo Segundo
pasaba Carlos Gómez con Betancur en la
descarga. Aguanta el ecuatoriano, va
girando, no lo molestaba Ninton Ramírez,
la apertura por derecha para la
habilitación perfecta por el centro del
campo donde Arrasco aprovecha el tiempo
y el espacio para definir de gran forma
ante Matías Vega. Gran
Arrasco, Arrasco, atención, arranca
Rasco.
Cuidado, [ovación]
reacción de Toledo.
Inesperada reacción de Toledo. Cometió
falta. Castigó el árbitro. Se va Toledo.
Acá también empieza a tener un poco de
algaravía, un poco de reclamos. Hay
alguno
y mira cómo se para.
1 a0 gana Fútbol Club Cajamarca. Tres
hombres en barrera.
Mira la postura de Arrasco
con 10 hombres el equipo de Juan Pablo
Segund. El equipo de Chongoyape.
Va al arco.
Arrasco le va a pegar directo sobre el
barco. Arrasco.
Marcos leía mejor esa pelota.
Sí, sí, sí, sí. Alanis,
Carlitos,
la pelota para Álvaro Rojas. Saca el
centro Álvaro Rojas.
en el área. Cuidado el remate. Intenta
ahora juegue
rehacerse desde el fondo conjunto
cajamarquino. Llegó Juan Pablo con 10
hombres, pero llegó Arrasco. Ahora lanza
Rasco. Palacio, Palacio para pegarle
Palacio. Demora un poquito. Laiso,
inciso. [grito]
¡Gol!
Gol,
gol
[ovación] de Fútbol Club Cajamarca.
A los 79 minutos,
Palacios se la cede en mejor ubicación a
Enciso que define sobre el marco
defendido por Matías Vega y consigue el
segundo de la tarde. El segundo para FC
Cajamarca. Bueno, y parece que comienza
a salir el sol, a pesar de que está
nublado todo en Cajamarca. Sale el sol
para el conjunto Auri Azul. Primero la
jugada desde el fondo donde pedían penal
o estuvieron a punto de generar un
Álvaro Rojas se le quedó la pelota muy
corta. Ahora va a responder el equipo
cajamarquino. Betancur pasó por
izquierda. Soto, Soto del área. Soto que
saca el centro, busca [ovación][grito]
Sandoval.
Cuidado que se escapa Betancur. Betancur
va Betancur. La pica un poco. Betancur
lo marca Gurto Betancur recupera el
globo. Ahora para Enciso. Puede venir el
gol de Enciso. Puede veniro.
[grito]
El equipo cajamarquino ubicado en la
posición 11 de la tabla acumulada con 20
puntos. Se mantiene en la última
posición con 16 unidades y menos 20.
Juan Pablo Segund.
Palacios. Cuidado con Palacios. Va a
rematar Palacios. Lo hace de zurda
Palacios.
[ovación]
Se viene Gómez desde la derecha
y se escuchan las gotas caer en el
calacio, [ovación]
Palacio, Palacio quiere su gol. Palacio,
Palacio. [grito]
[ovación]
Le reclamaba Sandoval.
Está ganando Fútbol Cucajamarca.
Últimos instantes
a lanzarla Paolo Reina. Globo
gol,
gol.
[ovación]
Gol de Torres que la encuentra en el
área. El globo quedó picando tras el
centro de Paolo Reina [ovación]
y Tor que aprovecha para mandarla al
fondo del arco defendido por sí señores.
Vayan todos le dice Durán.
Matías Vega tendrá que ir también me
imagino.
Ya estamos en 99.
lanzaur
elo que picando área rechazarela.
[ovación]
[grito]
Gol!
[ovación]
[grito]
[grito] Gol
[ovación]
de Juan Pablo Segund en el último minuto
del partido. Reisamón le empega con toda
[ovación][grito] su fuerza, con todo el
arresto que tenía y consigue [ovación]
el 2 a dos. Empate agónico en el Héroe
de San Ramón. Lo decía con el gol de
descuento. Había una mano de Jonathan
Betancur tras esa pelota, ese entrevero
en el área, pero lo decía en el primer
gol del descuento, en el primer gol de
Juan Paro Segundo, qué Mundial ni qué
nada. José Valglesias, dame la Liga U
toda la vida porque